muy buenas a todos queridos amigos
ustedes sabéis a ver lo que es
levantarse a las 5 de la mañana para
irte a trabajar y que te inflen bien las
pelotas alguien con un mensaje o sea
pero que te infle bien las pelotas hasta
tal punto que ya te pegues [__]
todo los días y si después de eso coges
y te encuentras en YouTube un vídeo de
un persono Dedicado a
ti
Bueno pues del personaje que vamos a
hablar hoy es un persono del cual llevo
muchísimo tiempo queriendo hacer un
vídeo pero es una persona con la que más
o menos llevaba una relación cordial y
entonces no veía el motivo para meterme
con él como todo llega en la vida pues
ha llegado el momento en YouTube hay
canales muy buenos hay canales buenos
menos buenos hay canales malos y luego
está el canal de este chaval este canal
se llama plan comedia TV sí y yo digo el
nombre me suda la [__] de decir tu
nombre de tu canal me da igual darte
visita me da igual vale porque aquí lo
que se cobra es una puñetera [__]
resulta que este canal tiene casi 12.000
suscriptores de los cuales una media de
500 personas o 500 reproducciones son
las que tienen sus vídeos según él no
usa
según él es que sus vídeos son muy
buenos Pues bien Vamos a ver sus vídeos
a ver si son tan buenos su vídeo más
viral Es una broma a su parienta la
broma en sí está más preparada y más
actuada que un discurso de rajoy trata
de que él mete en el cuarto a su novia
para contarle que le ha puesto los
cuernos con dos y en resumen que a una
de ellas la ha dejado embarazada la
reacción de la novia cuando este chaval
le dice eso es
esta
y te parece
bien y te parece bien Es como si yo cojo
y te digo Oye has visto que hoy está
lloviendo y te parece bien o sea tú le
dices verdaderamente eso a tu parienta y
tu parienta te coge del pescuezo y te
revienta la cara además podemos ver el
vídeo en varias partes como ella se ríe
y se lo está tomando en plan Cacho un
dedo y la broma está preparada Bueno
pues este vídeo tiene 2 millones y medio
de visitas Cómo has tenido tú 2 millones
y medio de visita colega Ese es su vídeo
más viral después tenemos otros que él
lo llama sketch No sé si ustedes sabéis
lo que es un sketch Pero él cree que un
sketch es esto Pues nada hoy me voy con
mi amigo de fiesta y ya voo con
ganas ya está ese ese es un sketch de lo
suyo el canal en sí es una [__] y te
lo digo plan es una [__] mira mira
sube el volumen sube el volumen una
[__] de canal y te lo digo en tu cara
pero si tú mismo lo sabes o sea si es
que ya de entrada cada vídeo que subes
la primera toma que sube es un cartel
avisando ya de que el vídeo es una [__]
[__] o sea pones un cartel en el que
avisas de que tu vídeo es una [__]
porque no tienes para comprarte una
cámara vamos a ver chaval Yo sé que la
calidad es una porquería porque parece
que el vídeo está grabando con una
cámara de vhs pero es que si te
comprases una cámara iba a ser la misma
porquería de vídeo pero en HD en vez de
8 bit y lleva como 3 meses diciendo
bueno mis vídeos son un mojón pero voy a
hacer bromas en la calle pero qué broma
en la calle vas a hacer mam rachete pero
si con tu novia puedes preparar la broma
y te sale mal Cómo te va a salir una
broma preparar en la calle qué vas a cer
a tus coleguillas de allí del pueblo
porque eso es otra cosa No se te
entiende ni papa ningún vídeo me dio un
beso [__] mi pija pero en vez de rñ las
par mi raña o sea tus vídeos para ti un
monólogo como el que subiste el otro día
es una cosa
así [__] que yo también soy de Andalucía
y yo no hablo así a mí se me entiende Lo
que hablo colega Sácate lo que tenga en
la boca encima tienes la poca vergüenza
de que te crees Willy Rey o Vegeta o que
va a llegar algo por el estilo un
colaborante o no sé qué Y para que os
vengáis sobre primero a Los Ángeles
grabar unos vídeos en Los Ángeles luego
a Estados Unidos y luego a Manhattan y y
yo Pero cuánto tiempo cuánto paga poné
dos
años y también tenemos que ir con Sí con
Vegeta a lo Ángela de hablar con él y
wimu que está por ahí
también Mira chavalito en lo único que
te parece a Vegeta Es que la edición de
tus vídeos es la misma grabar y
estop no contento con subir la [__]
que sube el chavat coge y ha aconsejado
a toda su familia que se haga un canal O
sea es
como mamá mira he ganado 1000 con un
[__] vídeo de [__] Por qué no subiro
dos [__] a internet seo canal la tía
la novia el hermano solo os voy a decir
una cosa quién es su tía sabéis quién es
su tía Cómo no iba a estar metida de por
medio Mi queridas reflexiones divertidas
No tengo más nada que decir y hoy has
tenido la poca vergüenza de tocarme los
[__] me vienes a decir que si en el
grupo de WhatsApp te criticamos vamos a
ver
chaval Yo siempre te he dicho que tus
vídeos son una [__] [__] De hecho tú
lo sabes si es que un vídeo de 10 likes
tienes 20 de
dislike si tú ves tus vídeos y tú mismo
avisas de que vas una [__] para ti
para mí plan comedi tú ves un vídeo de
esos en internet y tú no te lo tragas
tío Es verdad que en el grupo de
WhatsApp hemos cogido y hemos puesto una
foto tuya de icono para reírnos pero es
que hace gracia es que tu cara hace
gracia colega vamos a
ver cómo puedes hacer un vídeo con 12000
suscriptores que tiene y ponerle esta
[__] miniatura o sea es que le pones
esta [__] miniatura tú te estás viendo
el careto tío peinate para los vídeos
córtate las patillas yo que sé que que
viene de familia lo de llevar pelo así
si es que tienes toda la puñetera caraa
de jind brique tío en tu vídeo me has
llamado [__]
falso
subnormal bien pues ahora te voy a
contestar
yo falso mi querida reflexiones me
Dedica un comentario debajo del vídeo y
pone lo siguiente no les des bola y ya
está de las críticas se aprende se ve
que tú has aprendido un montón
reflexiones por ejemplo lo falsas que
son las personas pues ahora de mi
crítica vas a aprender tú lo falsa que
son las personas Mira el comentario que
tu querido ino puso en mi vídeo y
después lo borro cuando te hice el vídeo
de criticándote reflexiones parece que a
tu sobrino no le disgustó tanto Cuando
hice el vídeo que te critica y parece
que el falso es él por cierto te copias
auron Play esa que es la frase de moda
de Youtube todos los mongolitos como tú
dices eso Y tú de qué te copias Porque
si tú haces bromas te copias de
tiparraco
[Música]
no
estoy mitiendo que me
arrepiente